1. Написати програму для генерування випадкового шістнадцяткового числа. Допустим
є написання функцій.
2. Написати функцію, яка вставить стрічку у відповідну позицію іншої стрічки
3. Написати функцію, яка посортує масив вставкою
4. Знайти елемент із найбільшою частотою повторень
5. Написати функцію, яка поверне кількість днів, яка пройшла від початку року.
6. Написати реалізацію рекурсивного обходу дерева
7. Реалізувати з допомогою прототипів або класів такі інформаційні об’єкти:
a. Космічна станція
b. Планета
c. Вантаж
d. Доставлені вантажі
Реалізувати такі можливості системи:
a. Додавання нової станції колекцію
b. Редагування станції в колекції
c. Видалення станції з колекції
d. Пошук однієї станції в колекції
e. Додавання планети в колекцію
f. Редагування планети в колекції
g. Видалення планети з колекції
h. Пошук планети в колекції
i. Додавання вантажу в колекцію
j. Редагування вантажу в колекції
k. Видалення вантажу з колекції
l. Пошук усіх станції планети
 Усі колекції реалізувати у вигляді масивів Array

